# コミュニティ概要
## 理想
Vtuber/クリエイター/リスナーの遊びと探究の場
## ゴール/理念
顧客のニーズを俊敏に捉え、コンテンツ、サービス、設備、仕組みで新しい価値を提供するコミュニティづくり
## 目的
顧客をつくる
## 課題
（リスナーと活動者がいるコミュニティだと、リスナー向け、活動者向けのコンテンツがあるというのも良いのかもしれないですねぇ）
それぞれのコンテンツですね。リスナーの布教したい(みてます)は、活動者ファーストばかり考えていたので意表を突かれました。 
いろいろ試してみます、ありがとうございます(拡散希望に集約させずに、強力な推し活コンテンツと、コミュニティ内部で商流が生めるような活動者向けのコンテンツが今後必要...それでコミュニティがわいわいすれば、なおよい) 

人がいる、物があるだけでは、何も起きない
→CAFEDEAD自らが映像関連で企画する
誰に利益や需要があるかわからない
→誰にとってのコミュニティかを明確にする
運営の活動が見え辛く、動きがわかりにくい
→
誰が主に動いているのかわかり辛い
→
何が主に動いているのかわかり辛い
→
コミュニティ独自のメリットがない
→
技術人脈ブランドが育っていない
→
新しい需要を引き出せていない見つけられていない
→
## TODO
BOOTHにticket tool使うのを試す
socialDogでしっかりめに定期つくる
Twitterリスト活用する
コミュニティについての雑な草案をいじる
利用規約やプライバシーポリシーについて考えてみる
ロールカラー振り直す
Adobe expressでツイート定期投稿＆フライヤーつくる
通知ちゃんで拡散希望をeveryone通知する
代理ちゃんでembedつくる
カンバンつくる
スタンプつくる
招待リンク背景変える
チャンネル装飾つくる
もくもくでgit


平たいガイドラインつくる

通知ちゃんちょっといじって招待する
チャンネルトピックつくる



## Vtuberシーン1
## 顕在ニーズ
お悩み系
- 兼業で時間が足りない
- コネクションを作るのに苦労する
- 活動の問題点がわからない
- 同時接続数が伸びない
- 市場、ファン分析、動向がわからない
ガジェット系
- PCスペックが低い
- そもそもPCがない
- オーディオ類の何を選んだら良いかわからない
- 配信環境が作れない
- おすすめの機材が知りたい
トラブル系
- 配信を荒らされた
- 参加型配信でクラックされた
- 機材トラブルで配信が中止した
制作系
- 制作依頼は高価で手が出せない
- 誰に依頼したら良いかわからない
- 立ち絵がない
- 高品質な立ち絵がない
- 一枚絵がほしい
- FAがほしい
- live2d化できない
- live2dを自作できない
- 3Dアバターがない
- Vroidでは納得できない
- blender/Unityで自作は難しい
- VRCでオリジナルアバターがない
- サムネが作れない
- 高品質なサムネが作れない
- サムネを使いまわしちゃう
- ロゴがない
- 配信動画フレームがない
- 仕方なくフリー素材を使っている
- 待機画面がない
- OP/ED動画が作れない
- スティンガーがない
- BGMがない
- お悩み系
- 兼業で時間が足りない
- コネクションを作るのに苦労する
- 活動の問題点がわからない
- 市場、ファン分析、動向がわからない
ガジェット系
- PCスペックが低い
- そもそもPCがない
トラブル系
- 契約のトラブル
制作系
- 依頼が来ない
- 技術が足りない
## 潜在ニーズ
- 面白い企画に乗りたい
- 伸びるための情報がほしい

## 品質
コンテンツ
- コミュニティ紹介動画
- 切り抜き
サービス
- Discord
    活発な交流の場づくり
    Discord Management Serverのnote記事実践
    上昇志向のあるコミュニティ風土づくり
    クリエイターとのマッチング
    出品と制作依頼テンプレ化
    botによる効率的でほぼリアルタイムな情報収集と蓄積
- YouTube
    参加Vtuberの配信切り抜き
    2分2と探究の0
    2分20秒以上のVtuber・クリエイター紹介動画
   と探究の 
        マンガ動画
        Vtuberあるある
        etc.
    メディア付きのお役立ちツイート
    リストでキュレーション
    IFTTT(連携アプリ)によるツイート
        公式YouTubeで
            チャンネル登録したとき
            再生リスト作成したとき
            いいねしたとき
    1分40秒以内のコミュニティ紹介動画
    1分40秒以内のVtuber・クリエイター紹介動画
- マと探究のイ
## 予算
- クラウドファンディング
- 投げ銭
    pixiv Fanbox
    streamlabs
    スタートアッププロジェクト完了日:2023/9/30
    大まかな流れが分かる工程ガントチャートが必要
    効果測定（中間目標）ができるマイルストーンが必要
## 要件/必要な機能
...

## スコープ
プロジェクトで取り組む業務範囲
- Discord
    管理
    チャンネル
    ロール
    絵文字
    ウェブフック
    メッセージ
    サーバーモデレート
    配信モデレート
    ディスボードの表示順位上げ(bump)
    ロール個別表示いじる
    ユーザー設定修正
    サーバとカテゴリロールいじる
    IFTTTのwebhookいじる
    絵文字とりあえず追加する

- YouTube
    参加Vtuberの配信切り抜き作成
    1と探究の分
    1分40秒以上のVtuber・クリエイター紹介作成
   と探究の 
    チャンネル登録
    再生リスト作成
    動画の高評価
    画像や簡単な動画などツイート用メディア作成
        2分20秒以内のVtuber・クリエイター紹介動画作成
 と探究の 
        お役立ち
        ネタ
    Twitterモーメント、アナリティクス、アーカイブ
    IFTTTのYTツイートいじる
    socialDogでツイート定期投稿つくる
    リツイート
    IFTTT(連携アプリ)によるツイート
        公式YouTubeで
        チャンネル登録したとき
        再生リスト作成したとき
        いいねしたとき
- マイクラ鯖運営
  - VPS申込み
  - > イメージをローカル保存できないのが辛いので保留。
  - dynmapをリバースプロキシする
  - ubuntuにapache2導入
  - disboardにのっける紹介文いじる
  - マイクラをubuntuに移行
  - マイクラ向けにWinログとる
  - > グループポリシー、Winログ監査するの使い捨ての努力に思えたので、却下
  - > 標準の予約機能にはない並び替えとかカレンダーとか枠設定が便利だった。スマホからは標準の予約機能使えず
  - ubuntuデスクトップ移行
  - PPPoE追加https://www.open-circuit.ne.jp/isp/isp-ip1.html
  - letsencryption設定
  - HGWポート開放
  - HGWをルーティングhttps://www.google.com/amp/s/btronic.net/archives/1023%3Famp%3D1

- Google
  - Googleアクセス権いじる
  
## 項目ごとのコスト
    Discord Nitro ¥1,050/月(CAFEDEADのお財布から)

## 運営体制
Google/Discord/Twitter/YouTube/マイクラ鯖所有
    CAFEDEAD
Twitterチームリーダー

YouTubeチームリーダー

Discord
    Admin
    Moderator
    Staff
        (銀野内良介)
    Manager
        (迅)
    イラスト
    グラフィックス
    3D
    動画制作
    楽曲制作

## 品質管理
    コンテンツとサービスの品質を管理する手段
    誤爆ツイートを無くす確認ステージをつくるなど

## リスクと対策
洗い出し予め策定しておくこと
トラブルが発生する確率や予兆など運営に及ぼす影響度をまとめておくこと
- コミュニティや参加者への誹謗中傷対策
- 炎上による活動休止のリスク

Prologue
Vtuberが好きってだけで、なんかつながってる気がする。それだけなんだけど、はっきりと、ぼんやりと誰かを感じる。これって、スクランブル交差点みたいでなんだか楽しい。それぞれの行く先に向かって、ひとときだけ集まる。Vtuberが好きでつながれるコミュニティ。

About
ユリフリは、Vtuberファンが集うコミュニティです。ここには、Vtuberをこよなく愛するリスナー、表現技術を磨くクリエイター、意欲的に活動を続けるVtuberをはじめ、あらゆる人がいます。参加者一人ひとりの目的は様々ですが、Vtuberを好きでいる気持ちは、共通していると言えそうです。交流のほか、コミュニティ独自のコンテンツ、サービス、設備、仕組みでVtuberシーンに新しい価値をつくることを理念に掲げて活動しています。ユリフリは、遊びと探究の場です。

Policy
できるだけ多くのVtuberファンにお会いするため、参加条件や所属制度を設けていません。オーディション開催や勧誘もありません。目的や用途に応じて、自由に活用いただけることを重視しています。

Statement
私たちは、何歳でも、どんな人種、民族でも、能力に違いがあっても、どんな宗教を信じていても、どんな性的指向、性同一性を持っていても、すべてのVtuberファンを歓迎します。

Guideline
__誰にでも敬意を持って接すること__
楽しい時間を共有できることを誰もが期待しています。そこには、多様な背景や興味、アイデンティティ、経験を持った他人がいることに気づき、その表現を敬いましょう。個人やグループのアイデンティティを攻撃したり、背景や興味について、意地悪な態度をとることはしないでください。

__安全を保つこと__
個人情報を公開しないでください。安全上の理由から、個人情報を含むメッセージを送らないでください。これには、氏名、電話番号、住所、出身地、学校名、メールアドレス、チャットアプリが含まれます。

__親切なコメントをすること__
作品やアイデアにコメントするときは、好きなところを挙げたり、提案したりして、親切にすることを忘れないでください。非難をせず、メッセージには敬意を込めましょう。

__誠実であること__
噂を広めたり、他人になりすましたりしないでください。スパムやチェーンメールを投稿することも、コミュニティをないがしろにする行為です。

__コミュニティを心地よい場所にすること__
ここに書かれたものが、意地悪だったり、侮辱的だったり、暴力的だったり、コミュニティにとって不適切だと感じたときは、@CAFEDEAD#4851に知らせてください。喧嘩をしたり、他人の噂を広めたり、不適切なものに反応しないでください。報告を確認して、運営が適切な対処を行います。

Note
@here、@everyone、 ユーザ宛のメンション通知が届くことがあります。不要な通知には各自の設定で対処し、コミュニティのアクティブな活動をご理解いただけるようお願いします。

https://discord.gg/GyceDW5zqH


NDA概要
契約者名（以下「甲」という）とユリフリ（以下「乙」という）とは、両当事者が開示する情報の取り扱いについて、次のとおりに契約を締結する。

第1条（目的）
　本契約は、甲が乙のサービスを利用するにあたり、甲または乙がそれぞれ保有する情報を、相手方に提供または開示する際の条件を定めることを目的とする。

第2条（秘密情報）
１．本契約において秘密情報には、以下の①ないし③の情報を含む。
　①乙のサービスを利用して仕事を依頼するクライアントの情報
　②①におけるクライアントが発注する仕事に関する情報
　③ユーザーが、乙のサービスを利用して受注した仕事に関して、クライアントまたは乙から受領した情報
２．前項の規定にかかわらず、次の各号に定める情報は、秘密情報から除外するものとする。
（1）開示者から開示を受ける前に、被開示者が正当に保有していたことを証明できる情報
（2）開示者から開示を受ける前に、公知となっていた情報
（3）開示者から開示を受けた後に、被開示者の責に帰すべからざる事由により公知となった情報
（4）被開示者が、正当な権限を有する第三者から秘密保持義務を負うことなく正当に入手した情報
（5）被開示者が、開示された情報によらず独自に開発した情報
第3条（秘密保持）
１．甲は、秘密情報を掲載した画面を閲覧する際は、第三者に閲覧されないよう注意を払うとともに、閲覧した情報を秘密として保持し、第三者への開示または漏洩をしてはならない。
２．甲および乙は、相手方から開示された秘密情報を秘密として保持し、事前に開示者の書面による承諾を得ることなく、本件検討以外の目的での使用、第三者への開示または漏洩をしてはならない。
３．甲および乙は、相手方から開示された秘密情報について、自己の役員または使用人のうち、当該秘密情報を業務遂行上知る必要のある者に限定して開示するものとし、それ以外の役員または使用人に対して開示または漏洩してはならない。
４．甲および乙は、相手方から開示された秘密情報について、本件業務の遂行上必要な範囲で複製することができる。ただし、複製した情報も秘密情報として取り扱わなければならないものとする。
第4条（被開示者の責務）
１．甲および乙は、相手方から開示された秘密情報を知得した自己の役員または使用人（秘密情報を知得後退職した者も含む）に対し、本契約に定める秘密保持契約の順守を徹底させるものとする。
２．甲および乙は、相手方から開示された秘密情報を知得後に退職した自己の役員または使用人の本契約条項に違反する行為について、相手方に対して一切の責を負うものとする。

第5条（第三被開示者）
１．甲及び乙は、相手方の事前の承諾に基づき、第三者に秘密情報を開示したときは（以下、当該第三者を「第三被開示者」という。）、第三被開示者に対し、本契約に基づき自己が負うのと同一の責任ないし義務を課さなくてはならない。
２．前項の規定にかかわらず、第三被開示者に秘密情報を開示した当事者は、第三被開示者の本契約条項に違反する行為について、相手方に対して一切の責を負うものとする。

第6条（管理責任）
　甲および乙は、相手方から開示された秘密情報の秘密を保持するため、当該秘密情報の一部または全部を含む資料、記憶媒体およびそれらの複写物等（以下、「秘密情報資料」という。）につき、秘密が不当に開示されまたは漏洩されないよう、他の資料等と明確に区別を行い、善良な管理者の注意義務をもって管理しなければならない。
第7条（返還義務）
　甲および乙は、本契約終了後、相手方から要請があったときは、開示された秘密情報の一部または全部を含む秘密情報資料（複写物を含む）を、相手方の指示にしたがい、返還または破棄するものとし、破棄したときはその旨を書面にて相手方に通知するものとする。
第8条（損害賠償）
　甲または乙は、本契約条項に違反したときは、相手方が被った損害を賠償する責を負うものとする。
第9条（有効期間）
　本契約は、本契約締結の日から、甲または乙が、本契約を終了する旨、相手方に申し入れるまで有効に存続する。ただし、本契約の終了後といえども、第3条、第4条、第8条、第10条および本条但書の規定については、本契約終了後も3年間存続するものとする。
第10条（合意管轄）
　甲および乙は、本契約に関連して生じた紛争については、訴訟物の価額により、東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第一審の専属管轄裁判所とすることに合意する。
第11条（規定外事項）
　甲および乙は、本契約に定めのない事項または本契約の条項の解釈に疑義が生じたときは、本契約締結の趣旨に則り、甲乙誠意をもって協議の上解決するものとする。
2022年08月17日

甲：契約者名
乙：ユリフリ





利用規約《JP》

ますたべ鯖(以下『本鯖』と呼称)にご参加有難うございます。

本鯖を利用するにあたって利用規約がございます。

規約を読んでない場合、わからずに違反をしてしまう可能性がありますので、必ずご確認ください。

────────────────────────────────────────────
1【Discordの利用規約】

各Discord利用規約を守ること。

Discord サービス利用規約
Discord Terms of Service

Discordコミュニティガイドライン
Discord Community Guidelines

Discord プライバシーポリシー
Discord Privacy Policy
────────────────────────────────────────────
2【他のSNS、discordサーバーの勧誘に関する規約】

・YouTube,Twitter,discord各SNSの宣伝は専用チャンネルでのみ、OKです。

・discord規約に反したサーバーなどの宣伝は警告対象です

・過度な宣伝や迷惑に繋がる手段での宣伝は処置します。
────────────────────────────────────────────

────────────────────────────────────────────
3【投稿に関する規約】

・チャンネルの趣旨と合わない画像は削除されます。

・児童ポルノをメインのほうで投稿した場合は永久BANになります。(三次元二次元問わず)
※詳しくは画像を投稿する際の注意のチャンネルまで。

・画像チャンネルでのあまりにも趣旨に合わない発言は一週間の警告です。
※警告がついた状態で、同じことをした場合BAN対象です。
(許容範囲はadminが決めます)

・Discordコミュニティガイドラインに反する投稿は禁止です。

・別バージョンでのみロリやDiscordコミュニティガイドラインに反する投稿が許可されます。
※日本国の法律違反にならない範囲内でのみ投稿が許可されます。
────────────────────────────────────────────
4 【マナー , モラルを守らない投稿を禁じる】

・個人情報の過度な要求、晒し行為はBAN対象です。

・他人に迷惑をかけるような行為は禁止です。

・大量のURLなどを貼りログを流す行為は禁止です。
────────────────────────────────────────────







────────────────────────────────────────────
5【ロールに関する規約】

・DMOK のロールが付いていない人にDMを送る行為は禁止です。

・friendOK のロールが付いていない人にフレンド申請を送る行為は禁止です。

・MentionOK のロールが付いていない人にメンションを行う行為は禁止です。
────────────────────────────────────────────
6【staffに関する規約】

・staffに対し、侮辱や迷惑をかけるようなことを行った場合BAN処罰となります。

・Staffは自由に下記のことを行うことができます。

・参加者の参加権限の変更

・DMOK、MentionOKのロールがついていない場合でのDM,メンションを行う行為
────────────────────────────────────────────










────────────────────────────────────────────
7【その他の規約】

・このサーバーで生じた損害について一切の責任を負いません。

・女性staffへのセクハラはBAN対象です。

・販売は自由にしていいですが購入販売もすべて自己責任です。
　こちらは一切関与しません。

・本鯖で起きたことについて我々は一切の責任を負いません。
────────────────────────────────────────────
8【最後に】

ルールを守り、みんなで素晴らしいサーバーにしていきましょう！
────────────────────────────────────────────

利用規約が変更された場合は(多分)通知いたします。
利用規約変更後もこの鯖の使用を継続した場合は同意したとみなします。
BOOTH
> #出品:クリエイターの商品販売
> #制作依頼:クライアントのリクエスト
> #ギャラリー:作品の展示
> #コンペ:作品の評価
> #コラボ募集:コラボ相手を募集

- 出品タイトル
【3名限定】オリジナルアイコン制作

- 制作できるもの
アイコン/キャラデザ/ロゴ/クリップ

- 得意ジャンル
SFファンタジー/大人っぽい

- 作品サンプル
URL/ポートフォリオ

- 条件/規約
いいねRT/任意でクレジット表記

- 料金
2,000～4,000円

- お支払
Paypay/アマギフ/LINE Pay

- ひとこと
納品見込みは発注から3週間程です

- 依頼タイトル
継続依頼前提でサムネ制作

- 制作してほしいもの
アイコン/サムネ/ロゴ/クリップ

- 納期
相談/調整可

- 進行/スケジュール
2月22日(火)打ち合わせ

- 要件
イメージボード/仕様書

- 用途
YouTube配信用

- 募集人数
3名

- 予算
2,000～4,000円/相場により相談

- お支払
Paypay/アマギフ/LINE Pay

- ひとこと
ポートフォリオをご提示ください

インスペクターモード
