利用規約《JP》
ダウンロードありがとうございます。
本画像はファンメイドの二次創作目的を想定して配布しております。

商用利用や公序良俗に反する利用の禁止をはじめとして、以下に規約がまとまっています。
http://finderojisan.info/rule.html
ご確認をお願いします。

フィンダーおじさん


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　フィンダーおじさんキャラクター利用規約
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

■「フィンダーおじさん」に関する著作権、その他一切の権利は当方に帰属します。

■配信アーカイブや投稿動画を含む当方に帰属する著作物の二次利用は「引用」に留まる範囲であれば許容します。その際は引用元の明記をお願いします。

■ファンアートなどの二次創作は歓迎しています。
・Twitterに投稿の際は ハッシュタグ「#フィンダーおじさん」を推奨しています。

■パロディ・オマージュ・モノマネ　等のキャラクター利用も問題ございません。
・クレジット表記やリンク等、元ネタをご紹介いただけると嬉しいです。
・公序良俗に反したり、特定の思想・信条又は宗教、政治的発言を目的とした表現はお控えください。

■グッズ化は完全な個人利用に留めていただきますようお願いします。

■当方に帰属する著作物における、同人活動以外の営利利用は禁止します。

■上記規約に限らず、不快感や悪意を感じるなど当方が不適切と判断する利用・創作は禁止します。

バ美肉のすがた（うゆゆchang）に関する二次創作は別途、下記についてもお守りください。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　うゆゆchangキャラクター利用規約
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

■ファンアートなどの二次創作は歓迎しています。
・Twitterに投稿の際は ハッシュタグ「 #うゆゆchang 」を推奨しています。
・コスプレも歓迎しますが、イメージを損なう改変や過剰な露出はお控えください。
・R-18創作を行う場合はゾーニングに配慮し、#うゆゆchang タグの使用はお控えください。
・R-18G創作は禁止します。また当方が不適切と判断するその他の表現も禁止します。

■先述した「フィンダーおじさんキャラクター利用規約」にも準拠します。併せてご確認ください。

以上


・上記ガイドラインの内容は予告なく追加や修正を行う場合があります。
・規約に関する個別の問い合わせは対応しかねます。上記で判断に困る場合は利用をお控え願います。


最終更新日：2021/11/28
フィンダーおじさん





ますたべ鯖(以下『本鯖』と呼称)にご参加有難うございます。

本鯖を利用するにあたって利用規約がございます。

規約を読んでない場合、わからずに違反をしてしまう可能性がありますので、必ずご確認ください。

────────────────────────────────────────────
1【Discordの利用規約】

各Discord利用規約を守ること。

Discord サービス利用規約
Discord Terms of Service

Discordコミュニティガイドライン
Discord Community Guidelines

Discord プライバシーポリシー
Discord Privacy Policy
────────────────────────────────────────────
2【他のSNS、discordサーバーの勧誘に関する規約】

・YouTube,Twitter,discord各SNSの宣伝は専用チャンネルでのみ、OKです。

・discord規約に反したサーバーなどの宣伝は警告対象です

・過度な宣伝や迷惑に繋がる手段での宣伝は処置します。
────────────────────────────────────────────

────────────────────────────────────────────
3【投稿に関する規約】

・チャンネルの趣旨と合わない画像は削除されます。

・児童ポルノをメインのほうで投稿した場合は永久BANになります。(三次元二次元問わず)
※詳しくは画像を投稿する際の注意のチャンネルまで。

・画像チャンネルでのあまりにも趣旨に合わない発言は一週間の警告です。
※警告がついた状態で、同じことをした場合BAN対象です。
(許容範囲はadminが決めます)

・Discordコミュニティガイドラインに反する投稿は禁止です。

・別バージョンでのみロリやDiscordコミュニティガイドラインに反する投稿が許可されます。
※日本国の法律違反にならない範囲内でのみ投稿が許可されます。
────────────────────────────────────────────
4 【マナー , モラルを守らない投稿を禁じる】

・個人情報の過度な要求、晒し行為はBAN対象です。

・他人に迷惑をかけるような行為は禁止です。

・大量のURLなどを貼りログを流す行為は禁止です。
────────────────────────────────────────────







────────────────────────────────────────────
5【ロールに関する規約】

・DMOK のロールが付いていない人にDMを送る行為は禁止です。

・friendOK のロールが付いていない人にフレンド申請を送る行為は禁止です。

・MentionOK のロールが付いていない人にメンションを行う行為は禁止です。
────────────────────────────────────────────
6【staffに関する規約】

・staffに対し、侮辱や迷惑をかけるようなことを行った場合BAN処罰となります。

・Staffは自由に下記のことを行うことができます。

・参加者の参加権限の変更

・DMOK、MentionOKのロールがついていない場合でのDM,メンションを行う行為
────────────────────────────────────────────










────────────────────────────────────────────
7【その他の規約】

・このサーバーで生じた損害について一切の責任を負いません。

・女性staffへのセクハラはBAN対象です。

・販売は自由にしていいですが購入販売もすべて自己責任です。
　こちらは一切関与しません。

・本鯖で起きたことについて我々は一切の責任を負いません。
────────────────────────────────────────────
8【最後に】

ルールを守り、みんなで素晴らしいサーバーにしていきましょう！
────────────────────────────────────────────

利用規約が変更された場合は(多分)通知いたします。
利用規約変更後もこの鯖の使用を継続した場合は同意したとみなします。